Elementos do Grupo:
Daniel Pinho
Eduardo Ramos
Xavier Fontes

Correr o programa:
-usar simplesmente a instruçao 'make' para compilar o programa
-usar make clean se for preciso limpar os executaveis


Race Conditions:
	-De forma a evitar casos de race condition pusemos em prática dois semáforos, um semáforo quando havia a 
modificação de variáveis a que todas as threads tinham acesso, de forma a impedir que duas threads modificassem
o valor da variável que encapsula o numero de lugares livres da sauna, este semáforo foi inicializado com o valor 1.
O outro semáforo posto em prática serviu para "bloquear" a sauna quando vinha um pedido que podia ser satisfeito mas 
que naquele momento tinha que esperar por causa da sauna estar cheia, dessa forma esse semáforo foi inicializado com
o numero de lugares totais da sauna.
	-Para além do mencionado acima, usamos ainda semáforos de forma a escrever para os ficheiros de controlo, da sauna
como do gerador, sem haver escritas simultâneas pois verificamos que acontecia ficar com linhas de registo escritas 
"por cima" de outras.
	Desta forma conseguimos que os dois programas comunicassem harmoniosamente e que os ficheiros de controlo fossem 
escritos sem chance de erro, possibilitando assim um registo confiável e de valor.